---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/97153/kaz/12.12.2016
---

> *Жаңаөзен қалалық мәслихатының 2015 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы № 45/379 шешіміне*  
> *3 қосымша*

# 2018 жылға арналған қалалық бюджет

<table>
<tr>
<th colspan="5">Санаты</th>
<th rowspan="3">Атауы</th>
<th rowspan="3">Сомасы, мың теңге</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="4">Сыныбы</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3"></th>
<th>Кіші сыныбы</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3"></th>
<th></th>
<th>1. КІРІСТЕР</th>
<th>14 348 466</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>10 861 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>4 586 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>4 586 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>3 860 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>3 860 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>2 079 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 607 556</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>49 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>422 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>282 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>11 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>180 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>4</td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алынатын алымдар</td>
<td>88 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>1 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">07</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>52 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>52 164</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>47 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>47 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>47 160</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>81 159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>8 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>8 958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>72 201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>67 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>4 298</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>3 358 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>3 358 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3"></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>3 358 367</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">Функционалдық топ</th>
<th rowspan="3">Атауы</th>
<th rowspan="3">Сомасы, мың теңге</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2" rowspan="2"></th>
<th colspan="3">Бюджеттік бағдарлама лардың әкімшісі</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2"></th>
<th>Бюджет тік бағ дарлама</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2. ШЫҒЫНДАР</td>
<td>14 348 466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>275 309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>21 015</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>21 015</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>130 390</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>130 390</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>29 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>29 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>25 970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>25 970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>29 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>29 763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>38 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>17 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>17 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>17 266</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>74 177</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">485</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>64 454</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>64 454</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">499</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) азаматтық хал актілерін тіркеу бөлімі</td>
<td>9 723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде азаматтық хал актілерін тіркеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>9 340 914</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>101 526</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>101 526</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>99 254</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>2 272</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>43 411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>43 411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>43 411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>2 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>2 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>4 740 009</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 273</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>3 790 645</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>185 421</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>191 666</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>15 827</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>451 237</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>30 912</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-анасының қамқорлығынсыз қалған баланы (балаларды) асырап алғаны үшін Қазақстан азаматтарына біржолғы ақша қаражатын төлеуге арналған төлемдер</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>32 528</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>239 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>239 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>4 213 464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>2 538 427</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>037</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту объектілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>1 675 037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 170 606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>1 160 817</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 537</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>446 975</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>12 100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>20 010</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>3 005</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>513 043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>10 199</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>2 359</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>20 022</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>14 431</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>68 456</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Өрлеу жобасы бойынша келісілген қаржылай көмекті енгізу</td>
<td>7 680</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>9 789</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td>Патронат тәрбиешілерге берілген баланы (балаларды) асырап бағу</td>
<td>9 789</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 297 752</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>75 662</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>75 662</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>19 380</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>34 231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 051</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>32 568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>32 568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 033</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>15 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>12 020</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>198 847</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>198 847</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>80 594</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>97 427</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>20 826</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>487 773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>487 773</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">487</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық және тұрғын үй инспекциясы бөлімі</td>
<td>1 502 902</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық және тұрғын үй қоры саласында жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>12 621</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>5 865</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>927 526</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td>120 416</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>030</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>436 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>031</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>206</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>1 021 448</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>26 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>26 311</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
<td>26 315</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26 315</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>26 315</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>180 777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 632</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>114 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>32 345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>73 983</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19 078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>25 624</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды iске асыру</td>
<td>29 281</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>35 972</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 743</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>13 159</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>13 070</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>678 090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>678 090</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">10</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жерқатынастары</td>
<td>47 290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>1 498</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>1 498</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>13 117</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 117</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлімі</td>
<td>32 675</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мал көмінділерінің (биотермиялық шұңқырлардың) жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>5 725</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">11</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>27 216</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>16 839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16 839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>10 377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>57 816</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">485</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>57 816</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 666</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>45 150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>18 672</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>13 672</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 672</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="2"></th>
<th colspan="2"></th>
<th>3. ТАЗА БЮДЖЕТТІК КРЕДИТТЕУ</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="2"></th>
<th colspan="2"></th>
<th>4. ҚАРЖЫ АКТИВТЕРІМЕН ОПЕРАЦИЯЛАР БОЙЫНША САЛЬДО</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="2"></th>
<th colspan="2"></th>
<th>5. БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫҒЫ (ПРОФИЦИТІ)</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="2"></th>
<th colspan="2"></th>
<th>6. БЮДЖЕТ ТАПШЫЛЫҒЫН ҚАРЖЫЛАНДЫРУ (ПРОФИЦИТІН ПАЙДАЛАНУ)</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңаөзен қалалық мәслихатының 2015 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы № 45/379 шешіміне*  
> *4 қосымша*

# Қалалық бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын 2016 жылға арналған бюджеттік бағдарламалардың (кіші бағдарламалардың) тізбесі

<table>
<tr>
<th colspan="3">Функционалдық топ</th>
<th rowspan="3">Атауы</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Бюджеттік бағдарлама</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Жаңаөзен қалалық мәслихатының 2015 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы № 45/379 шешіміне*  
> *5 қосымша*

# 2016 жылға арналған әрбір кенттiң, ауылдың, ауылдық округтің бюджеттік бағдарламалары

<table>
<tr>
<th colspan="3">Функционалдық топ</th>
<th rowspan="3">Атауы</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Бюджеттік бағдарлама</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Теңге ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қызылсай ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рахат ауылы әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
</tr>
</table>

> *Жаңаөзен қалалық мәслихатының 2015 жылғы*  
> *23 желтоқсандағы № 45/379 шешіміне*  
> *6 қосымша*

# 2016 жылға арналған жергілікті өзін-өзі басқару органдарының трансферттерінің ауылдар, кенттер, ауылдық округтер арасында бөлінуі

<table>
<tr>
<th colspan="3">Санаты</th>
<th rowspan="3">Атауы</th>
<th colspan="4">Сомасы, мың теңге</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="2">Сыныбы</th>
<th rowspan="2">Бар лығы</th>
<th rowspan="2">Теңге ауылы әкімінің аппа раты</th>
<th rowspan="2">Қызылсай ауылы әкімі нің аппа раты</th>
<th rowspan="2">Рахат ауылы әкімінің аппа раты</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Кіші сыныбы</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>1. КІРІСТЕР</th>
<th>3 378</th>
<th>1 361</th>
<th>340</th>
<th>1 677</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 378</td>
<td>1 361</td>
<td>340</td>
<td>1 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1 515</td>
<td>610</td>
<td>153</td>
<td>752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1 515</td>
<td>610</td>
<td>153</td>
<td>752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>1 863</td>
<td>751</td>
<td>187</td>
<td>925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>231</td>
<td>93</td>
<td>23</td>
<td>115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>49</td>
<td>20</td>
<td>5</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 583</td>
<td>638</td>
<td>159</td>
<td>786</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="3" rowspan="2">Функционалдық топ</th>
<th rowspan="4">Атауы</th>
<th colspan="4">Сомасы, мың теңге</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="3">Бар лығы</th>
<th rowspan="3">Теңге ауылы әкімінің аппа раты</th>
<th rowspan="3">Қызылсай ауылы әкімі нің аппа раты</th>
<th rowspan="3">Рахат ауылы әкімінің аппа раты</th>
</tr>
<tr>
<th rowspan="2"></th>
<th colspan="2">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Бюджет тік бағ дарлама</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>2. ШЫҒЫНДАР</th>
<th>3 378</th>
<th>1 361</th>
<th>340</th>
<th>1 677</th>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 378</td>
<td>1 361</td>
<td>340</td>
<td>1 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 378</td>
<td>1 361</td>
<td>340</td>
<td>1 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>3 378</td>
<td>1 361</td>
<td>340</td>
<td>1 677</td>
</tr>
</table>
